Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Demam Musim Bunga=
=Episod 22=
Saya baru pergi dua hari.
Dan anda menyebabkan huru-hara seperti itu di rumah?
Syi'an.
Saya tidak memarahi awak,
tetapi kami sekeluarga sedang menghadapi musibah sekarang.
Anda harus lebih fokus
pada perniagaan keluarga.
Awak tak boleh serahkan semuanya pada saya.
Saya sentiasa berharap
anda akan menjadi cukup kuat
untuk memimpin keluarga kami tidak lama lagi.
nenek,
Saya tahu saya salah.
Dan awak,
tenangkan perangai juga.
Syi'an masih berkabung.
Dia tidak boleh mengambil gundik,
dan hubungannya
dengan Jinzhi renggang.
Awak seorang sahaja
yang benar-benar memahaminya sekarang.
Dia hilang pertimbangan buat seketika.
Tegur dia sedikit
dan biarkan ini berlalu, boleh?
nenek,
jangan sematkan pada saya.
Ia benar-benar bukan saya.
Puan, Guru Shi'an,
Maksud saya tiada kesalahan.
Pesalahnya tidak sukar
untuk mengenal pasti.
Lihat sahaja siapa yang paling mendapat manfaat daripada ini.
Para hamba berkata
Lady Jinzhi muncul
dari bilik kerja pada waktu subuh.
apa?
Bukan awak semalam?
Xia Jinzhi,
betulkah awak yang membius kami?
Anda membuat saya kehilangan ketenangan sebelum A'man,
dan kelihatan tidak berhati perut.
Itu bukan saya, Shi'an.
Awak berani buat A'man
minum ramuan bunga kunyit.
Apa yang anda tidak akan membongkok?
Pergi jelaskan untuk saya.
Pergi.
Pergi tidak!
Anda bercakap tentang A'man sepanjang masa.
Adakah saya tidak wujud di mata awak?
Saya tidak pernah layak untuk tatapan awak.
Bukankah ia ketawa anda bertanya ini sekarang?
Syi'an.
Tolong dengarkan saya, Shi'an.
saya akui
bahawa apabila ayah saya memaksa perkahwinan ini
dan kamu menyukai gundik Ye,
Saya rasa salah.
Sebab tu saya layan awak dengan dingin.
Tetapi saya akan berubah.
Saya takkan layan awak macam dulu.
Tidakkah anda lebih suka sikap Ye Qinglan?
Saya boleh lakukan seperti yang dia lakukan.
Tolong beri saya satu peluang lagi?
Selepas semua kerosakan yang anda lakukan kepada A'man,
bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Melangkah ke tepi.
Lu Shi'an!
Tidak adakah secebis cinta untukku
di hatimu?
Tidak sama sekali.
Tidak sama sekali...
Tidak sama sekali?
Ini untuk awak.
untuk saya?
mutiara saya.
Puan.
Masukkan dadah ke dalam bunga api.
Anda boleh pergi.
saya tak faham.
Pengawas Xia merasuah pembantu rumah
untuk membidas saya dan Lu Shi'an.
Apa yang dia dapat daripada ini?
Dia belajar tentang dekri yang saya miliki
dan takut saya akan menunjukkan belas kasihan
kepada Lus kerana awak.
Jadi dia mahu menggunakan
keterikatan awak dengan Lu Shi'an
untuk memacu hubungan
antara saya dan keluarga Lu.
Kenapa skim berbelit-belit begini?
Jika Lus benar-benar terlibat,
dia boleh memberitahu anda secara langsung.
Dia mahukan penafian yang munasabah,
mengelak daripada dilihat sebagai rakan sejenayah mereka.
Ketakutannya terhadap Puan Lu semakin mendalam.
Anda telah melampaui batas dalam urusan saya.
Bagaimanakah keluarga Lu telah menyinggung perasaan anda?
Puan,
Saya tidak akan berani.
Saya bermaksud untuk membidas Shen Que
dan gundik itu.
Rancangan itu menjadi serba salah.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Apabila keluarga kami menghadapi krisis sebelum ini,
rundingan luar anda
menyelamatkan kami.
Saya menghargai kebaikan anda.
Tetapi sekarang, dengan Gabenor Jeneral
mensasarkan kita,
perpaduan adalah lebih penting daripada sebelumnya.
Ya, ya. awak betul.
melolong,
awak adalah anak yang baik yang saya pilih sendiri.
Jangan kecewakan saya.
Kebaikan yang awak tunjukkan kepada saya
tidak pernah dilupakan.
bagus.
Terima kasih, Puan.
Jadi...
Perlukah Puan Lu dimaklumkan
bahawa Pengawas Xia tidak sehaluan dengannya?
Dia sudah tahu.
Apabila anda tiba sebentar tadi,
dia baru sahaja pergi bersama Chenghuan.
Mana agaknya
dia akan pergi pada waktu lewat ini?
Shen Que.
Sesuatu terasa tidak menyenangkan tentang biliknya.
Adakah anda pasti ada sesuatu di sini?
ya.
Ini adalah lejar haram
untuk penyeludupan mutiara.
Tengok.
Ia merekodkan pembayaran
dihantar setiap tiga bulan
kepada keluarga Dong.
Mengapa merekodkan ini?
Seseorang di sini.
Puan, awak telah bekerja
sepanjang separuh malam.
Awak patut berehat sekarang.
Setiap hari,
tiada kedamaian ditemui.
Saya tidak boleh tidur.
Ada kek nasi
yang dibawa oleh Gundik Ye hari ini.
Mahukan beberapa?
Tidak.
Perut saya tidak senyap
sejak makan malam.
Puan,
Gundik Ye telah berlegar-legar
di sekeliling anda kebelakangan ini.
Bolehkah dia tahu Jin diracun di sini?
Sama ada dia tahu atau tidak,
mempercayakan Jin kepada Shen Que
membuktikan dia tidak lagi setia
kepada keluarga Lu.
Jadi kenapa dia rapatkan dia?
Seseorang telah berada di sini.
Mungkinkah Ye Qinglan?
Sama ada dia atau tidak,
dia tidak boleh hidup.
Gunakan ini untuk menyiasat.
(Dong)
Cari hubungannya dengan Puan Lu.
Kami telah mengumpul bukti yang mencukupi.
Sekarang biarkan mereka mengoyakkan satu sama lain.
Saya akan pergi.
A'man.
Awak patut tinggalkan keluarga Lu juga.
Biar saya bawa awak pergi.
Kita akan cari Jin bersama-sama.
Okay.
Jumpa saya malam esok
di lorong belakang Duting Station.
Okay.
Buka!
Siapakah itu?
Memerlukan bot anda untuk mengangkut barang.
Rumah tangga manakah anda...
Apa yang...
Mari bersama kami.
ke mana?
Pergi!
Lutut!
Adakah tempat ini kelihatan biasa?
Saya tidak tahu.
Saya tidak pernah ke sini.
Dengar, orang tua.
Dapatkan ini lurus.
Lelaki di luar mahu kau mati.
Saya cuma ada beberapa soalan.
Kenapa takut saya?
tuanku,
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Anda akan tinggal di sini sehingga pengejar anda
ditangkap.
Tuan kami telah memerintahkan
untuk memastikan keselamatan anda.
Siapa tuanmu?
Kawan lama Puteri Anhe.
Bolehkah saya mendapatkan makanan?
Dah berhari-hari tak makan.
Hantar dia ke kandang tertuduh sekarang.
Bagaimana dengan kanak-kanak itu?
Sudah dipindahkan. Bertenang.
Hyah!
Whoa!
Puan saya, rumah tangga di hadapan.
Turun untuk air dan berehat.
Puan saya?
Adakah Puteri Anhe tinggal
di Stesen Duting sebelum ini?
A-Siapa pegawai ini?
Jangan tanya soalan yang tidak perlu.
Cakap.
ya.
Siapa yang menghantar hidangan terakhir
dihidangkan kepada Puteri Anhe?
Ia adalah tuan pos.
Sang Huai...
ya.
Makanan Puteri Anhe semuanya diuruskan
oleh tuan pos.
Adakah anda tahu akibat
berbohong kepada saya?
Tuanku, hidupku terletak di tanganmu.
Bagaimana saya berani menipu awak?
Gao Fu.
ya.
Siasat semua klinik dan farmasi.
Sahkan rekod pembelian Duting Station
sebelum kematian Puteri Anhe.
Difahamkan.
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung sepanjang ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???